وجودنا في الدنيا يعتبر اصعب امتحان
لكن امورنا تتيسر لو نوزن الأخطاء من الصواب
نمر فيها بتجارب صعبه ومنها نتعلم ونعلم
غيرنا وكل من له معزه وليت ينتفعوا من الجواب
بعضهم مهملين استخدموا فن التجاهل
والبعض الآخر يتعامل معاها بالتساهل
منها الصعب يكسر ظهور الناس من كبر الهم
ومن الهين لكن ضاع منهم التفاؤل
منهم ناس ابدعوا في الخروج من المآزق
ومنهم تحملها ولو كانت مثل جبل شاهق
ومنهم من جعلها بيد الرحمن الغفور الرازق
ومنهم من اعتمد على سماع حمار ناهق
لو كنت بدالك ما سمحت بأي تدخل
وان عجزت وأبغى استشير ما اعتمد على مغفل
ما اراجع الا من وثقت به وطول عمري منتبه
لأنه ماحد يعرف ايش يمكن تخفيه الأيام
لو كنت بدالك هل ينصلح الشان؟
ولا بتعيش Same old same
هذه الدنيا دُنيا ودني he cross lines
بس هذه هي دنيانا سلف ودين
لو كنت بدالك هل ينصلح الشان؟
ولا بتعيش Same old same
هذه الدنيا دُنيا ودني he cross lines
بس هذه هي دنيانا سلف ودين
علموك في الدنيا دي
انك تعمل الخير بس في البحر ترميه
بس ربك مايجليه عرفت في الدنيا دي
اللي ماعرفو يربوه اهله الدنيا تربيه
عشان كدا راسي مشتريه
اصابع يدك مو زي بعض
فلا يسببلك ارباك كلام البعض
كثير كلام الناس خد منه فقط البعض
مو اي شي ينقال تصدق
زي انت خوي اللزم يابرو مالنا الا بعض
نصيحتي ليك لا تاخد بأي نصيحة
وان تكالبوا عليك فحكمهم حكم النطيحة
لأن اللي كان ستر وغطا صار يدورلك الفضيحة
سودت الأوجه اللي يواجهوك بوجوه كليحة
لو كنت بدالك ابدا مابكون اللطيف
ليش اكون الطيب وطبعهم طبع الصهاينة
بس يبقى العيش والملح والدق النظيف
والرفقة الطيبة عزوة لأمورك صاينة
لو كنت بدالك هل ينصلح الشان؟
ولا بتعيش Same old same
هذه الدنيا دُنيا ودني he cross lines
بس هذه هي دنيانا سلف ودين
لو كنت بدالك هل ينصلح الشان؟
ولا بتعيش Same old same
هذه الدنيا دُنيا ودني he cross lines
بس هذه هي دنيانا سلف ودين
نظرتي للدنيا .. تعتمد على فلسفه
خير وشر جنه ونار عدل وظلم برد ودفا
حق وباطل باقي وزائل وصل وجفا
انت اختار موقعك بين هذي الاضداد وكفى
حسب ما أؤمن فيه .. الانسان حر في قراره
يختار ايش يحب يكون في الدنيا شعاره
الحق واضح والباطل اوضح عند اختياره
بينهم صراع ليوم الدين ما يوقف شراره
مفتوحه لك بيبان ، كله بيبان مكشوف
يوم الحساب عدل بالميزان وتشوف
وعد ربي حق .. ما تلقى لكلامه تبديل
ولا تحويل الثقيل بيخلي كفة ميزانك تميل
لو كنت بدالك اذا اشتد البغي .. انتصر
لا ترضى بالظلم لا ترضى تنحط بالاسر
واثق في ربي ما اهادن باخذ حقي وانا مُصر
بقوة الحق .. الحجر في اليد ينعصر